[音乐] okie-dokie有一个问题要问你
在西弗吉尼亚州的一个小镇上做一些法国餐馆，您的
最喜欢的摇滚乐队演唱会有一些共同点，那就是
您的手机因各种原因而无法正常工作的地方，只需检查一下
除非您乘坐大型邮轮旅行，否则我的清单将排在第一位
拥有自己的基于卫星技术的飞船，可让您留在电网中
公海主要是一个巨大的覆盖缺口，这是因为
手机系统工程提供商负责某些指定区域的设置
带有多个天线的塔发射信号，它们都具有局限性
覆盖半径，因为它们都在地面上，所以发出信号
根本无法到达您在大西洋中部的小型游艇，享受
和平与宁静排名第二的几乎是任何国家公园
各国都有禁止在塔内建造手机塔的官方法律
公园的边界，所以不要指望整个雨林中的文字和呼唤
红杉国家公园，分享大雾山或约书亚树的故事
国家公园等地的其他野生动植物系
斯里兰卡要求手机服务提供商封锁亚拉公园的覆盖范围
在旅游高峰期，他们这样做是为了保护动物，这不是因为
小动物们抱怨说机器人电话太多了，很多事情都发生了。
当发现导游说豹子叫其他人而有太多车冲进来时，会发生这种情况
如果您正在计划一个到乞力马扎罗山的三号景点，
爬到坦桑尼亚著名的火山峰的顶部，不要指望稳定
一直向上发出信号，在足够的地方会出现黑点
条，用于发短信，但不发送数据，因为它是如此遥远且没有风险
许多无线运营商都热衷于在那里建造塔楼，因此最好
您可以做的是，在到达之前，先详细计划好您的上升
听说过在山顶或山顶上攀爬总是会带给您
更好的信号是玛莉安娜（Mariana）的第四个神话
如果某天下降到世界上最深的海沟成为海沟
常见的旅游活动，您将能够首先直播您的冒险之旅，
如果您在水里，水本身不会让细胞信号通过第二秒
潜艇，那将是要走的路
它像笼子一样工作，可以阻挡射频和电磁场
别忘了在印度洋索科特拉岛上的压力五索科特拉岛
拥有独特的外星人植物，在其他任何地方都找不到，但没有度假村
几乎没有细胞覆盖，他们称其为最孤立的细胞之一
放置在地球第六号绿色银行西弗吉尼亚的原因如此美丽
没有多少人听说过的小镇坐落在安静的收音机里
科学家正在仔细聆听星系爆炸的区域
使用世界上最大的射电望远镜在宇宙中的某个地方
声音是如此模糊，任何电子设备都会干扰该过程，因此
手机Wi-Fi甚至微波炉等家用电器都已关闭
对当地人和稀有游客的限制都不会干扰我们或
七号数字排毒度假村，有些人愿意花时间
离网手机和笔记本电脑在半英里内被正式禁止
多个加勒比海度假胜地的白色沙滩方圆半径
巴拉克（Balack）禁止从上午9:00开始在泳池旁打电话给文字和社交媒体
到下午5:00，让客人真正放松一下
成为只有人最多的Instagram地点之一后才做到这一点
现在去那里照相，这让我想知道音乐会和
体育赛事的组织者也希望您只专注于表演，所以他们
在大型活动中以某种方式阻止了连接，但这只是我的猜测
后来回到八号皮特凯恩岛，只是其中之一
皮特凯恩群岛四个岛屿居住的人口少于60人
其他人通过在这个特定岛屿上提供免费土地来加入他们的行列，但甚至
超低税率的水晶般清澈的水和常年的夏天也不会给人以启发
许多人加入，也许是因为缺乏手机服务
劝阻人们的九个ticaboo谷只有一个地方有一些牢房
内华达州蒂卡布谷的电话接待和一部公用电话没有
沙漠中的手机信号塔有两个主要原因
附近有一个绝密的设施，而且非常偏僻，所以如果您决定
尽可能靠近51区
徒步旅行期间，一些餐厅的十点将无法寻求帮助
一些餐馆向客人收取在用餐时使用手机的罚款
在距离法国马赛西北3小时路程的一家咖啡馆里，
首次使用时正式被禁止，您将获得黄牌
来自服务员的第二次尝试意味着一张红牌，您将被要求离开
哇，就像足球一样，餐厅Wow每次都吹口哨
看到您违反规则，以便每个人都知道这一点，以启发他们
人们互相交谈而不是他们的小玩意
哇，如果你坚持下去，服务员会针对你的餐桌开罚球吗
给我签个字，你会怎么想在一个地方吃完晚饭
那样的话，否则他们会给你一张红牌，因为如果没有你，你将无法生存
电话让我在下面的评论中知道11在人群中，您到达了
您已经等待了多年的最喜欢的乐队音乐会，您拍了最好的照片
曾经，而且您无法在线共享它，您的照片可能有四个或五个条形，但
在体育赛事的节日和游行中没有发生同样的事情，并且
即使在高峰时段在繁忙的道路上，这种阴谋也会
阻止您共享您的专有内容或使您感觉不佳
关于交通拥堵，实际上这是一个技术问题，太多电话都在尝试
从附近的手机发射塔发送和接收信号只会使网络过载
甚至在这种时候打电话和发短信都非常困难，并试图处理数据
共享照片和视频等沉重的事情只会使事情变得更糟
当您的电话试图通过并连接它时，信号也会混合在一起
到正确的网络体育场馆和音乐厅了解这种情况
当然，他们正在尝试解决安装超小型电池的问题
天线来增强来自通常较大天线的信号，另一个想法是使用
手机而不是塔楼共享信号Wi-Fi系统也有助于
不知何故减轻了丘陵地区手机网络12的压力
有时您会发现自己在山坡的另一边打电话
接待处，即使离您家不远处都有手机信号塔
如果信号被山上的一座小山或一座山挡住了，那对您没有多大帮助
另一方面，人们生活在远离蜂窝塔的地方，他们可以从对方那里看到
可以有一个完美的连接这是由于无线电波
直线旅行，不喜欢任何障碍物，我不喜欢
障碍物在恶劣天气中的任何地方都会造成13条干扰，您是否注意到酒吧
发生雷暴天气时下降的原因是无线电波穿过
大气，当雨滴落下时，灰尘颗粒和离子化颗粒会进入
他们弄乱了信号，实际上甚至是太空中正在发生的事情
影响细胞接收来自太阳爆发的冲击波可以改变
地球的磁场将气体发送到大气中
嘿，不管怎样，我向那发汽油，这没什么用
在快速行驶的车辆中，您的电池信号14可以理解为什么您没有
在混凝土层下的隧道中接待，但有时它会抛弃你
在快速行驶的汽车中，或者这是因为当您在
高速更改位置的方式太快，无线电信号无法移动
在手机和正确的手机发射塔底线之间保持冷静
很快就可以相信我，嘿，如果您今天学到新东西，那就给我
录制喜欢的视频并与朋友分享，还有一些其他很酷的视频
以为您会喜欢，只需单击左侧或右侧，并记住留在
生活的光明面